---
title: Микрокордовая броня (Microcord Armor)
---
# Микрокордовая броня (Microcord Armor)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Броня  
**Категория** Лёгкая (Light)  
**Уровень** 0  
**Цена** 25  
**Бонус КБ** +2  
**Мод. Лвк.** +3  
**Штраф проверки** -1  
**Штраф скорости** —  
**Сила** +1  
**Масса** 1  
**Улучшения** 1  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/polymer|Полимерная]]  

Эта лёгкая броня соткана из ультралёгких волокон, которые сгибаются при движении носителя, но становятся твёрдыми, как сталь, при ударе.
